本作品由 18p2p 荣誉出品
下载后仅供学习交流,严禁用于商业途径
更多精彩 尽在 www.18p2p.com
字幕&压制: 十三姨的老公
西历37至41年
如果他得到了全世界,却失去了灵魂
那个人还能获得什么益处
马克 8:36
我拥有早晨的世界
我也将拥有到最后一颗星坠落
虽然我是由凯萨卡里拉手中接掌
我是万人之上,人上之人
所以我是神
片名：罗马帝国艳情史
与主人在一起的感觉如何?
和什么比较?
他又肥,又令人讨厌
他不是,他形体较大而已
但他的却那么小
你怎么知道?
我在澡堂看过了
可怜的朱西拉
你好野蛮!
停! -有话给王子
你的名字? -麦可!
密语? -正义
王子
原谅我,王子
皇帝命令你等候他
他想做什么?
或许想看看你
他已七十七岁了
愿他永远长寿
安雅,近来好吗?
我太太每天都盼望见你
外头等着
这是什么意思?
小心点,王子
他会密告我
我会尽快赶回来
麦可,我实在讨厌回到这儿
他在计划什么?
没什么好怕的,卫队由我指挥
面对泰伯里,经常会害怕
要小心奈佛,他们说他能知你想什么
奈佛 -王子
朋友!
皇帝隐居十年太久了
我非常高兴他又回到属于他的罗马
告诉我,皇上好吗?
像我一样老迈
我是指他心情如何?
如同天气一样
今天的天气不错啊
多变化的
我上个月听到
我的七位同伴以叛乱罪被处死
事实上是九个人
其中五个人作弊,他们自杀了
这样玩不公平,你同意吗?
他们都是好人
如果他们皆是好人,为何又被定罪?
王子,你有推敲的头脑
卡尼古拉
亲爱的祖父,我?
快,跳一曲
跳舞? -是的
你和你父亲一起出征时所跳的
你为他祝福的,快,跳一曲
小马鞋
我忘记怎么跳了
为我跳吧!取悦我
跳!
我的小鱼儿
好,我的小鱼儿,全下来
停止
鱼儿们,上来吧,你们玩够了
卡尼古拉 -大王何事?
你为何在罗马说我坏话?
我听说你常咒我死
我从未如此,从来没有 -没有?
我发誓,从来没有过
从来没有…当众的!
从来没有,大王
记着,是我让你活下去的
至目前为止,我的鱼儿都很可爱
都是天真的人
我保护他们的天真
这是在这个肮脏不堪的世界里
至少我能做到的
滚开!
奈佛皱眉了
奈佛,帮助我!
帮我把这野蛮的少年成为罗马王
已经有过三位罗马凯撒了
凯撒大帝,奥加古斯与你本人
你要他成为哪一位? -最好的
那是你父亲奥加古斯
卡尼古拉,看到了吗?我当面受辱
奈佛,我的朋友…
我死了之后要注意麦可
我知道,因为他恨我
因为你太聪明了
因为你太内行了
所以我死后小心麦可
我会加以小心,凯撒
她们会怎么样?
在我不在的时候
愿上天保佑罗马!
我太老了
大王,你会长生不老的
家族只剩下你了
一位乳臭未干的小子
和那位克罗帝的叔叔
其他的人,让他们下地狱吧
被一本书统治我们的
就是命运
不是任何神
大王,你就是上帝
不,我不是
死了之后也不是
凯撒大帝和奥加斯大帝他们是神
那些议员说什么人们就爱相信什么
这些神话有时候很管用
我的小马鞋!
看看你
是的,凯撒
我在罗马城里
喂养了
一个吸血鬼
叔叔
卡尼古拉,你认为这男孩喝酒了吗?
是的,我也认为
我也是
麦可 -是,皇上
再给他一点酒
一点也不能浪费
脱下你的靴子鞋带
他们在罗马如何说我
人们需要你,他们怀念你
我的一生奉献给罗马人
我出征
我奉献一切
他们很可爱吧? -是的
好色之徒都是来自伊利里亚
这位…
你来自哪里?
不列颠 -不列颠
会说话的塑像 -是的
他们不仅会说话…还会有反应!
你喜欢这些好色之徒还是这些少女?
我两种都喜欢
一个人两者都需要
保持健康
罗马是个共和国,你我皆是公民
坚信不疑!
就是这样
那是我最佳的种马
卡尼古拉,为国服务
但人民把我们当禽兽
父王,他们爱戴你
不,不
他们是怕我
这样更好
我没别的选择,毫无选择
没选择?
我想过的是独居生活
我不是很想当皇帝
而我不得不当 -不得不?
别人当上皇帝的话,我就会被杀了
你也会被杀
会?…
祖父,会吗?祖父,会吗?
假如人不是我的继承话就会
当罗马不是城市时我们还是市民
彼此熟悉,明白吗?
有各种法律与尊严,纪律
罗马不是过去的罗马了
人们变得更加贪恋了
权力…享乐…
金钱…通奸
是的,我是一个真正的道德家
也跟加图一样严厉
命运要我统治一群猪
年老时,我成为管猪人
你想,这小子喝够酒了吗?
我想他已经醉了,大王
-我也认为如此
现在他很快乐了
霍默,你不了解这种事
你只了解军队的事,
但你应看的是一只猪
凯撒,议员们送文件来请你签字
当然
各地区请求的人选
我以罗马议会与人民名义统治
增加税收,增加矿产,金子
我说我以议会与人民之名统治罗马
议员被叛叛乱罪
每位认为是未来的凯撒的议员
那每位议员就是叛国
事实上如此
议员是凯撒天生的敌人
记住这点,视他们为叛国贼
叛徒
他们想在我尚未定法律前
就订好法律
我说,我发疯时怎么办?
回答是：
他们天生该做奴隶,永别忘记
我不是卖美加斯,
我是他儿子卡尼古拉
你是麦可的朋友
大王,他只对你一人效忠
他太太也是你的朋友
她在床上还友善吧?
我们应该问麦可才对
她好像很友善
你妹妹朱西拉呢?
我妹妹就是我妹妹呀
大大小小的事都知道
还有想法
落日与上升的月亮…
贾美拉斯,可爱的男孩
太年轻了而不会出卖我
或许没那么年轻
吻吻你的祖父
我最后一个孙子
凯撒,我也是你的孙子啊
你是我收养的
他将是我最后的遗族
可怜的孩子,你的下场会怎么样?
大王,他如同我兄弟一般
兄弟?我们家庭中没有兄弟
兄弟会互相残杀
父子相残..这都是命运
喝吧,卡尼古拉
弟弟,你先喝
可怜的男孩
我死了之后,卡尼古拉会杀了你
然后别人又会杀他
除非,除非他比我先死
你们看来一点都不好
我,卡尼古拉凯撒
将以议会与人民之名统治罗马
兄弟相残…父子相残
都是命运!
然后有人会杀卡尼古拉
他要杀我
嘘!你安全的,你和我一起
他要杀我们
正如他杀我们的父亲,母亲
还有我们的兄弟
我不会死
你不会的,你是他唯一的继承人
没有别人了
不!
还有贾美拉斯
克罗得
贾美拉斯太年轻了
克罗得是白痴
戴博理斯又太老了,
你会很快成为皇帝
而你将成为皇后
你不能娶你亲妹妹
在埃及就可以
但我们身在罗马,你也保证过了
我知道,安尼亚
哈…只是鸟
王子 -何事?
我的妻子
安雅
卡尼古拉,你现在是男人了有何计划?
你必须当自己命运的主人
接受它
用双手拿
笨人,为何允许他如此这么做?
包住他的伤口
包住他的手腕
你不能走,不能离开我
你是我唯一的朋友
我活得太久了,我恨我的生命
走开,两个都走开
自己选择死亡方式的人
是最能玩弄命运的人
命运会缩减,如果你死了
麦可会杀我
我会抓他,叛他死刑
你无法,他控制住你了
总之,就算麦可死了
我怎能和乱伦者一起活下去
你一直都会尊重我朋友吧?乱伦者
我会一直尊敬他,王上
听到了吧
大王你聪明一时
别说教,我太老了
我会见你变成一名猛兽
我会见到你将你朋友,亲人
和罗马的贵族,一一杀掉
那是叛国!
不,那是事实
我一直受敌人的包围
在我的家人间,议员间
你很残酷 -不
老人有时能看见未来
一劫末过,一劫又起
现在我选择躲避
这就是你的防备,奈佛
奈佛,是什么滋味?
温暖,没有痛苦
漂浮而去
你见到她吗? -谁?
女神
你相信那些传言?
你有没有见到她?
没有
你肯定?
你快死了
那种感觉怎么样?
什么都没有 -说谎
你一定见到她,我知道你可以,
她长的什么样子?
没有…
什么都没有
只有睡觉
说谎
奈佛一死,泰伯里就没有依靠了
听说他快死了
泰伯里死的话,我们更惨
你爱那杂种
小心你的嘴!
王子,请就位
皇上如何了?还能维持多久?
可能随时都会死亡,如果看顾得当
或许还可活一年左右
我可闻出死亡气味
但会是谁死啊?
没有我,他将无能为力
这些可怜虫当时也如此想
但如今身在何处?
不,麦可,他在计划什么
你很快成王了
你发誓吗?
我…
我发誓
离开,所有人都离开
泰伯里
卡尼古拉
大王
戒指还我
不
要
你,你不敢,你不敢!
凯撒万岁
我要他们集合
准备宣布
贾美拉斯
新凯撒
贾美拉斯,我们孤单了
必须彼此相爱
安息吧,泰伯里凯撒
卡尼古拉凯撒万岁
如同做梦一样
那是一个假的,你现在是凯撒了
凯撒
凯撒,世界之主
世界之主
我喜欢这个梦
在… -哈…
在议会与罗马人民的坚持之下
我接受…
谦虚的
共和国最高长官的职务
我们伟大的共和国
洋葱给我
当我们敬爱的泰伯里死时
该死的泰伯里
丢到河里去
泰伯里,暴君
今天是个新时代的开始
我将举行大赦
我们爱凯撒
安静,安静
伟大的凯撒尚未说完
我在各位支持下
选我叔叔克劳帝斯当顾问
克劳帝!
请坐我旁边,克劳帝
凯撒!卡尼古拉
请就你位宣 -我指…顾问
我任命贾美拉斯王子
为继承人
请上来,王子
贾美拉斯
此刻起,所有官方的起誓文如下
我将视我或家人的生命价值
不高于皇上 -万岁!…
和他的妹妹,朱西拉
朱西拉万岁!
卡尼古拉万岁…
你要注意他
克劳帝?
不,贾美拉斯
是的,贾美拉斯
当我宣布将以你我之名发誓时
你有没有看到他们的表情
他们会反对的
我希望如此
但明智吗?
我可以
为所欲为
对任何人
别从我开始
你有何建议?
滚开,滚开
谁?
你何不自麦可开刀?
麦可? -是的
在他未控制你之前,
他已控制了泰伯里
很棒
去带贾美拉斯来
什么?来这里?
是的,这儿
现在
加里斯 -皇上
站这里
我要奖赏卫队?
凯撒,那不可能
任何事都有可能
使不可能发生的话就是可能了
合逻辑吗?但赤字很…
我的荷包有多少钱?
将视你的需要
在适当的时候
麦可,请站那边
帐房,你在这边
是
贾美拉斯
我要你仔细看看这几位先生
慢慢看
然后告诉我
谁杀了我们亲爱的泰伯里先皇
谁杀了泰伯里?
是他,是麦可
凶手
逮捕他
为新指挥官泰瑞尔加奖
每人赏金币十枚
泰瑞尔,逮捕他
卫士逮捕麦可
你们敢
原谅我,凯撒
泰瑞尔,是你
两位议员求见
他们有土地纠纷
等候你的叛断
带他们进来
我对罗马所有事都有兴趣
甚至连芝麻小事也一样
请进
凯撒,我要向你抱怨有关 -文件给我
有罪
谢谢,凯撒
别谢我
正义一定要平衡
就这样,泰瑞尔
对吗?
你们可以走了
安雅
你看起来很漂亮
这个对生发有益吗?
我们很快要结婚了,
只要再过几天我就会宣布离婚
我认为我们该搬家 -搬家
搬家到哪里去?
亚历山大?
到埃及?
是的,你认为如何?
我恨离开罗马
我是指…那些议员
不,我才是罗马
我在哪里,哪里就是罗马
议员和罗马人也一样
你这样令我发笑
啊,是帐房
请原谅我们,凯撒
办好了吗?
议员叛他死刑
委任状
我正式任命
你为皇宫卫队长
麦可呢?
麦可怎么样了?他在何处?
他以叛乱名遭逮捕了
不可能
凯撒,你知道他崇拜你
他造就了你!
没有人造就我
我不敢相信
他到底做了什么?
安雅
我必须掌握自己的命运
卫队
泰瑞尔,她要被放逐
我爱你 -走!
我爱你!
你怎么能如此
他是你朋友啊
他为你做任何事
别赶我走
我爱你,卡尼古拉
现在她也不用离婚了
但你仍要找个合适的太太
不用
我要娶你
不行,我们不是埃及人
我知道
我们更美丽
罗马不是埃及
不要再这个样子看自己
那我们去埃及好了
你是傻瓜
凯撒不可能是傻子
-但他很努力去尝试
如果你想迁都
他们会将你丢到泰伯河里
所以,你要娶一位名门高贵
议员级的女儿当妻子
我不要 -要
你需要一个继承人
当他长大时会杀我
贵族们的女儿今晚在我家聚会
你要我娶她们当中的一人
是的 -不
要 -不
要
不知道该穿什么衣服?
这种表演几时呈现给凯撒看
少讨厌了
我只是在实习?
如果我要选太太,我要知道是谁
有道理
那一位看来很有趣
利维亚,她已被别人挑走了
她将与你的一位将领结婚
我派他去西班牙
她不是个处女
不合你胃口
那位将成为我的妻子
不,施若尼亚不行
你真不可理喻
她是全罗马最神秘的女人
完美
施若尼亚离过婚
她一贫如洗,老是负债
我要她
但不能当妻子
现在就把她给我
不,我不让你做
这不明智
是的
以议会和罗马人民之名
凯撒,你在祭台上扮教士很传神
你呢?像作祭品的羊一样
施若尼亚
我已告诉施若尼亚我将娶她了
不行
只要她给我生一个儿子
你怎知会是你的?
放心,我有很好的卫兵
那你可以确定卫兵之一会是父亲
他们都是同性恋人,割掉了
如果罗马只有一次生命
那位就是利维亚要嫁的军官吗?
是的,他叫波丘拉
波丘拉
隆加纳 -凯撒
你看到那位年轻的波丘拉吗?
我要你…
卡尼古拉凯撒
罗马皇帝,万岁
并为两位女士欢呼
还有尊贵的朱西拉和尊贵的施若尼亚
万岁
我们迟了吗? -没有,凯撒
原谅我们
仪式美吗?
占卜官好吗? -是,凯撒
好极了
走吧
你能来真好
你是罗马的英雄
我以凯撒之名,
祝福这一对完美的恋人团聚
幸福的一对
神圣的新婚床在哪里
这是厨房,将就一下
等会见 -小鞋
我以为你不喜欢处女
我从未遇见过
施若尼亚,对吗?
现在为凯撒的新婚日
多么漂亮的新娘
脱掉
太好了
波丘拉,她真的是处女吗?
是的,凯撒
人不能太过肯定
利维亚,张开眼睛
幸运的女孩
能把贞操献给
天神的儿子
我,卡尼古拉凯撒
统治着…张开你的眼睛,波丘拉
以议会之名…张开
议会和罗马的人民
她真的是处女
你是吗?
怎样?你是吗?
不是 -不是
一位忠贞的女人,男人不是,不公平吧?
将衣服脱掉
不错
我喜欢你的头发,波丘拉
不,凯撒…我求你
坐上去
我想你骗我
你也是处男
我,卡尼古拉凯撒
以议会之名为统治者
利维亚,张开眼睛
以罗马人民之名…
为了使你们的婚礼神圣些,
你看我多辛苦
这是我给你们的祝福
贾美拉斯
卡尼古拉…
太阳神爱我
朱西拉
他想杀我 -谁?
贾美拉斯,我看到他
他逃走了,他要我死
小…马鞋
没事了
来
凯撒万岁
为凯撒的骏马安西塔斯欢呼
最高贵的安西塔斯万岁
他在那里,看着他
七
叔叔高兴点
我要诚恳的建议
我应不应当罗马的国王
国王?
罗马是共和国,不是吗?
好吧
那我就当共和国的国王吧
但凯撒,你已比其他国王更伟大了
我是神
或者至少死后将成为神
贾美拉斯,吃吃看这种
那是什么味道?
什么味道?
你在吃什么?
那只是一种治疗发烧的药
你有没有给他发烧药?
有还是没有 -没有
贾美拉斯,你控告我下毒吗?
我从不会指挥你,凯撒
你拿桌上的东西前先服解药
试图嫁祸于我对你下毒
很有道理,不是吗?
卡尼古拉
泰瑞尔
逮捕贾美拉斯,以叛国罪名
卫士,带他走
不,凯撒!
不!
不会再有解毒药对抗凯撒了
朱西拉,你为何如此关心他
我不是为他担心,是为你担心
他知道泰伯里之事
对我是个威胁 -不
他不是你的继承人
施若尼亚已经怀了你的小孩了
贾美拉斯该死
你是丧心病狂
丧心病狂
甚至没有下毒
凯撒
表演的很好 -谢谢你
如果朱西拉叛国,要如何处置她?
我来决定是否叛国,不是你
跳舞 -跳舞?
你的儿子怎么办?
给安西塔看你新的舞
我儿子,他与你一起跳
音乐!
你真漂亮…真漂亮
朱西拉,我的宝贝
现在就我们两个
他想杀我 -不
他想杀我
发烧一定要赶快退
他要杀我
如果不退呢?
朱西拉,他想杀我
朱西拉…
他要杀…
朱西拉
我爱你
我妹妹呢? -她来了
我在这里,小鞋
朱西拉…
我快死了 -不
我必须立遗嘱
别说话,睡觉
隆加纳,我要隆加纳
带我的马上他的床
他是怪物,他最好别此刻而死
我看不出为何不能
人民爱戴他,也许会战争,革命
但他还是会死
隆加纳
凯撒,你找我吗?
我的遗嘱
传给我心爱的朱西拉
罗马帝国
署名,卡尼古拉
我的小鞋子
他睡了
他没有
朱西拉,我为何对你生气?
为何我们会有争论?
你情不自禁
我们不再争论了
我们会的
别让我死
夫人,你不应该碰他
高烧会传染的
睡!你安全了
朱西拉在此
我将贡献自己的生命…
如太阳神
能够免去
我们尊贵的陛下遭受苦难
太阳神接受你的献身,杀掉他
高烧退了
小皮鞋,你听见了吗?你会活下去
朱西拉说我忽略职守,我现在来复职
需要你的签字和封印
我凯撒是议会与人民的统治者
我凯撒是议会与人民的统治者….
罗马!罗马!凯撒!荒谬!
我凯撒是议会与人民的统治者
难怪生活中如此无味
是,不,大人
看看波丘拉能否让我高兴些
波丘拉
他妻子正等着生产
不敢确定父亲是谁?
是他还是神
凯撒,求求你,宽恕我
我做了什么?为何来此?
叛国
我一直忠于你啊
那也是叛国
你是个诚实的人,也就不是好罗马人
所以你是叛国贼?
合逻辑
你必须和贾美拉斯一样受死
像所有不忠罗马的人一样
慢慢的,非常慢
我要他感觉死亡,闻到死亡
波丘拉,你现在感受如何?
见到女神吗?
她说什么?
呀!凶暴者
把这个记载下来
我说慢慢来,你这笨蛋
幸运的人
如此轻易的躲过我了
隆加纳
暴君!
将那割下送给莉亚
做为两人相爱的纪念品
凯撒说割下来
将其他送回给莉亚吧
幕布
小孩头刚出来了
他活的好吗? -是的,凯撒
各位,我现在娶施若尼亚
我儿子的母亲
卡尼古拉,朱利亚
卡尼古拉,施若尼亚
戒指呢?给我戒指
你现在是罗马皇帝的太太
母亲,女皇
是女孩
那不是女孩,没听我说过吗?
我听到了,但你女儿没有
我该再等等吧
会有其他小孩的
隆加纳 -凯撒
狂欢一个月,
每个罗马人都可获一金币
以庆祝我儿的诞生
我的儿子!
朱利亚,朱西拉
朱西拉?
得到风寒了 -朱西拉
是风寒!
我在这里,是小鞋
是你的小鞋
想办法
我已用尽各种办法了
我发誓,但发烧要退才行
救我妹妹
用我换她吧
凯撒向万能的主祈求
凯撒
朱西拉!
滚开,全陪滚开!
滚开!…
朱西拉!
伟大的神
我求你
凯撒求你
贼!贼!
凯撒命令全国向朱西拉
致哀一个月
在此期间,任何人都不准嘻笑
不准游戏或性交
否则将叛处死刑
这依据议会与罗马人旨意
卡尼古拉已经死了
卡尼古拉逃跑了
米斯特重新回来了…
国王的头!
罗马的奴隶!
这儿有人民
军队?
人民代表!
议员
还有我们至高无上…
皇帝!
我是他妹妹朱西拉
他的妹妹!
我们再来做爱吧
主人!
不,不…停止
又一个醉鬼
有他的消息吗?
据一项报导说他到埃及
另外的报导呢?
据说到希腊或波斯去了
卡华区或波斯湾
你认为他到哪里去了?
他可能在任何一处
不,他在罗马,他在考验我们
下去!
我自早晨而生,不会灭亡
随着最后一颗星的消逝而死
虽然我以卡尼古拉之身在此
我是人上之人,所以我是…
神!
我等候诸位一致通过
克劳帝
同意的请说是
是,是…
他现在是神了
过去的悲哀已成过去!
他疯了
尽情去玩吧
保重
开始好好玩吧
你的属下是否一起去?
不知道,是否该问问他们
隆加纳
隆加纳,我的财务大臣
想问你一个问题
谁是罗马最有钱的人?
回答呀
皮条客
第二个问题
谁是罗马城中最淫荡的人?
谁?
回答
议员太太
所以我们要建立一个皇家妓院
来平衡国家预算
各位都见到
我们给你们带来了
帝国中最新鲜的人了
五个金币
只要五个金币
一人一次20分钟
千载难逢的机会!
看,是不是很美
好极了,好极了!
全罗马帝国最有公民权的女人
全聚集在此来尽对大家的的责任
只要5个金币!
付出吧
他们会记住你们
登上皇室之船
你能选到帝国中最好的女人
5个金币,一人一次20分钟
千载难逢的机会!
全是高贵的女人
议员们的太太
个个全是名声贵重
我必须为你订个特别价
欢迎你,进来佛拉维亚!
别浪费时间了
议员们的太太不很漂亮
但同他们先生一样是贵族
任何人
只要5个金币
享受这些控制你们的人
享受他们的太太,凌辱他们
凌辱他们,怎么干都可以
她们是你们的
只需要5个金币
你的乳房下垂了
马议员
你太太将客人给吓跑!
试试热核桃
你,别那么吝啬!
你,尽量享受吧,多多益善
有多少人对议员太太的技术满意
当他们的先生
冷落他们的时候
五个金币
只要五个金币
议员们的太太
高等的妓女!
他让我们的妻子和女儿做妓女!
他羞辱了议会和赢得军队
人民为此而爱他
隆加纳,你一点也没得到乐趣吗
自己享乐吧!你的对象呢?
色即是空,凯撒
你不能鱼和熊掌兼得的
他在挑怒你
只挑我?
他疯了,不知道做了什么事
他知道得很清楚
如果给绳子的话
他会吊死大家
今天还有特别的女士
你们可以鞭打她们或者让她们鞭打
只要五个金币
你们能否暂停几分钟?
泰瑞尔,听说你喜欢小男孩
是吗? -不是,大男孩
我的士兵
他们准备好了吗?
是的,凯撒 -太好了
我们向不列颠出发!
我们只离开罗马不远
这又是什么新把戏?
它说,我们将获得大胜
泰瑞尔 -是的,凯撒
准备要进攻了吗?
是,只是…
只是什么?
英人在哪里呢? -那里?
就在那里
是,但是那里没有敌人
有啊,有水草
芦苇? -是的,水草
别太笨了,泰瑞尔
命令我的军队攻击,
把这些水草消灭掉
是,大人
总之
我们要有征服不列颠的证据
上呀
杀
当你们都能安居在罗马时
你们的国王正为你们
而在外打仗
我听谣言说
议员们不相信我去了不列颠
不,没有
但我真的征服了不列颠
而且有一千多支芦苇做为证明
为凯撒欢呼
为征服者欢呼
小心点,他今晚脾气怪怪的
卡尼古拉,他们恨你
让他们恨吧,只要他们怕我就够了
但那些议员们是重要人物啊
重要到同意我的作为?
他们一定疯了!
我不知道如何对付他们
他的胜利…
在不列颠的胜利…
现在是战利品展示
鱼
烟熏青鱼,哇鱼
牡蛎
还有好极了的红珍珠
来自蔚蓝大海和不列颠
银光闪闪的河流!
青翠森林里的野味!
还有不列颠闪闪发的池塘
野鸡…
不列颠庄园里的葡萄
懦夫!胆小鬼!
走吧,走吧,我讨厌这些人
凯撒说,我们要平衡收支
没收反对罗马帝国的人的财产
念你的名单
高巴议员
阿普尤斯
马赛尤斯
安东尼
高参议员 -那议员…
泰瑞尔 -他们令我失望
逮捕他们
卫队,逮捕他们
万能的凯撒说
请各位继续用餐吧
吃吧
一定要下手
注意泰瑞尔
为什么?
他收怀不轨
你的卫士
我认为他想杀我
有什么好笑的,凯撒
只是一种想法而已
可以问是什么吗?
是不是有真的阴谋要对付我?
我的大王,好像有一个秘密
如果是秘密就不叫计划了
这合逻辑,克劳帝
连半人也知道你是半人
我只是半人,凯撒
情况也无法控制了,他毁了神像
反对政府,侮辱罗马最好的人
议员们也无能为力
人人自危了
他是暴君!
我们又能怎么办?
只有一个解决之道
如卡尼古拉死的话 -这可能发生
你需要睡眼
我想我应此职才能长命百岁
我希望你如此
我开始秃头了
你没有
你从来无法面对事实,对不?
事实?是
皇上,你能吗?
我需要些睡眼
我需要你
准备好了吗?
你愿意与你的姐妹艾斯文神讲话吗?
我对男人的天地一向迷惑
一直在寻找你,奥撒列兄弟
我已被杀,割成二块
你把我的尸体结合,带回生命
用一个吻
用血来乞求
无所谓,只是表演而已
我跳错了
不,凯撒,不是这样
哈罗,宝贝
有当乖女孩吗?
她穿我的衣服不是很好看吗?
她穿着我的小鞋子 -她父亲的样子
我想今天穿成你这样
口令
操你! -动手!
万岁…
我是万岁…
卫兵
为凯撒欢呼…